

1.你有听过RESTful的设计模式吗？以团队为例，会有增删改查四个接口，对于这四个接口的api请求路径是怎么进行设计的呢？问了我暑期大项目的问题，我的大项目里面包括一个解析Swagger文档并进行递归解析$ref的功能，问我这个功能的输入输出是怎么实现的。
2.经典八股： 请说一下从浏览器输入url到页面展示的整个流程。把输入之后对url进行处理的部分答完了之后，又接着问我页面渲染的详细流程。
3.经典八股： 请讲一下跨域是什么？为什么会出现跨域这种东西？当跨域请求被拦截了之后会在浏览调试界面出现报错，那么这个请求有真正的被发送到服务器进行执行吗？
4.经典八股： 有了解过WebSocket吗？有用过它写过一些东西吗？经典八股： 讲一下CSS选择器的优先级。经典八股： 列举一下你所知道的令一个div水平垂直居中的写法。
5.经典八股： 在使用new操作符创建一个对象的实例的时候，发生了什么？实例化之后的这个实例和原来的类的构造函数之间有什么联系？比如实例化出来一个Object对象，那么这个Object的原型指向什么？
6.经典八股： let、const、var这几个声明变量的关键词有什么区别？变量提升、函数提升有了解吗？然后给了我一个具体的例子，涉及到对一个function变量重新用var赋值，问我最后输出啥。
7.经典八股： CJS和ESM有了解吗？说说他俩的区别。我在导入一个自己定义的模块并且使用的时候，将这个模块里面的一些东西改了，这个改动可以生效吗？比如我自己写了一个A模块，我在B模块中引入A模块，然后对A模块中的某个变量进行重新赋值，那么这个变量可以重新改掉吗？treeShaking有了解吗？（直接两眼一黑想死了，连这个名字本身都只听过一两遍，更不用说这是什么了）
你知道CJS和ESM分别是怎么解决循环依赖的吗？（不知道）经典八股： 为什么JS是单线程的？如果要进行异步操作，又是怎么去实现的？经典八股： 浏览器事件循环知道吗？请
解释一下。如果我定义了一个setTimeout，定时为1秒，那么里面的内容一定会在一秒之后执行吗？如果我在执行微任务的时候又产生了一个微任务，那么这个新产生的微任务会在当前的事件循环直接执行，还是会放到下一个事件循环进行清理？然后给我出了一道async/await、Promise、setTimeout和同步代码全包含的各种嵌套的一道题目给我做，让我在右侧的记事本上写一下最终输出出来的顺序。
我看你简历上说自己的Vue挺熟练的，React有了解过吗？我看你自己组件二次封装的也比较多，你知道受控和非受控这两个概念吗？（？？？我完全这两个词都没听过）
你一般在开发过程中，组件间通信是怎么进行处理的？比如父子组件之间、兄弟组件之间、跨层级比较多的组件之间？
对于Vue的数据响应式这一块，详细说明一下。对于单页面应用（SPA），有了解过是怎么实现的吗？
你说你自己部署过应用到服务器，输入不同的url会返回页面不同的内容，这个对于单页面应用是怎么实现的？对于history这个全局对象，有什么用法吗？

接下来是算法题，给了我一个二叉树，求所有路径中总和最大的那一条路径（这真的是一面吗？之前对于二叉树这一块实在是有点没了解透，只会前中后序遍历，路经总和根本就没有刷过，连印象都没有）。

坦白说自己不会，又给了我一道编程题，具体如下：实现一个函数，可以往这个函数里面传入三个参数：1. 要执行的函数；2. 延迟执行的时间（以毫秒为单位）；3. 需要重复执行的次数。这个函数的功能就是调用这个函数之后创建传入三个参数，返回一个新函数，之后往这个新函数里面传在第一次传进去的函数的参数，从而调用第一次传进去的这个函数，重复执行i次，每次执行间隔n毫秒。这个是一个比较经典的闭包问题，用函数柯里化一下基本直接解决了。最后结束了，反问环节——其实已经觉得自己寄了，但还是厚颜无耻的说了一句这是我的第一次面试，有答的不好的地方请多多见谅——估计就是这一句直接把我pass了吧。